Самостоятельная работа 2.

Задание 1. Написать !ФУНКЦИЮ!, которая принимает на вход строку, и заменяет символы "b" на "a", и "A" на "b", и возвращает получившуюся сумму. 
(Выводить результирующую строку не в функции).
Пример: bcAaAteAbcA -> acbabtebacb

Задание 2. В текстовом файле все слова состоят из символов r, t и b. Определите слова в которых отсутствует символ r.

Задание 3. Ниже написан алгоритм. Вычислите наименьшее значение x, при котором которого программа выведет число десять.
x = int(input())
a = 7*x + 27
b = 7*x - 33
while a != b:
    if a > b:
        a -= b
    else:
        b -= a
print(a)

Задание 4. Дан список из неотрицательных целых чисел, не превышающих 10 000. Назовём парой два идущих подряд элемента последовательности. 
Определите количество пар, в которых хотя бы один из двух элементов делится на 5, а их сумма делится на 7. 
В ответе запишите два числа: сначала количество найденных пар, а затем — максимальную сумму элементов таких пар.

Задание 5. Перевод с берляндского языка на бирляндский — задача не из легких. Эти языки очень похожи: слово на бирляндском языке
отличается от такого же по смыслу слова на берляндском только тем, что оно пишется (и произносится) наоборот. 
Например, слову code в берляндском языке соответствует слово edoc в бирляндском. напишите программу перевода предложения.

Пример:
hello world -> olleh dlrow

Задание 6. Какое прекрасное время года — золотая осень! Девочка Алена ходит по лесу и собирает букет из опавших листьев. 
Алена очень избирательна — она не берет листочек, если он совпадает одновременно и по виду, и по цвету с одним из уже имеющихся у нее. 
Выясните, сколько листьев собрала Алена.

Входные данные
В первой строке содержится целое число n (1 ≤ n ≤ 100) — количество листьев, попавшихся Алене. 
Следующие n строк содержат описания листьев. Каждый лист характеризуется видом дерева, с которого он упал, и цветом. 
Виды деревьев и цвета заданы названиями, состоящими из не более 10 строчных латинских букв. Название не может быть пустой строкой. 
Вид дерева и цвет задаются в каждой строке через пробел.

Выходные данные
Выведите одно число — количество листьев у Алены.

ПРИМЕР 1:
входные данные
5
birch yellow
maple red
birch yellow
maple yellow
maple green
выходные данные
4

ПРИМЕР 2:
входные данные
3
oak yellow
oak yellow
oak yellow
выходные данные
1
