Самостоятельная работа 2.

Задание 1. Написать !ФУНКЦИЮ!, которая принимает на вход строку и считает количество символов b и с, и возвращает получившуюся сумму. 
(Выводить результирующую строку не в функции).
Пример: bcAAAteAbcA -> 4

Задание 2. Текстовый файл состоит из символов R, T и A. Определите максимальное количество идущих подряд символов A.

Задание 3. Ниже написан алгоритм. Вычислите наименьшее значение x, при котором которого программа выведет число тринадцать.
x = int(input())
a=0; b=10
while x > 0:
    d = x % 9
    if d > a: a = d
    if d < b: b = d
    x = x // 9
print(a+b)

Задание 4. Дан список из неотрицательных целых чисел, не превышающих 10 000. Назовём парой два идущих подряд элемента последовательности. 
Определите количество пар, в которых хотя бы один из двух элементов делится на 5, а их сумма делится на 7. 
В ответе запишите два числа: сначала количество найденных пар, а затем — максимальную сумму элементов таких пар.

Задание 5. Вася готовится проходить IQ тест. В этом тесте часто встречаются задания, в которых нужно найти лишнее из n чисел. 
Вася заметил, что это лишнее число обычно отличается от остальных по четности. Помогите Васе — для проверки своих ответов, 
ему требуется программа, которая среди заданных n чисел находит отличающееся по четности.

Входные данные

В первой строке записано целое число n (3 ≤ n ≤ 100) — количество чисел в задании. Во второй строке через пробел записано n 
натуральных чисел, не превосходящих 100. Гарантируется, что среди этих чисел ровно одно отличается по четности от остальных.

Выходные данные

Выведите номер числа, которое отличается по четности от остальных. Числа нумеруются начиная с 1 в 
том порядке, в котором они заданы во входных данных.

Задание 6. Какое прекрасное время года — золотая осень! Девочка Алена ходит по лесу и собирает букет из опавших листьев. Алена очень избирательна — она не берет листочек, если он совпадает одновременно и по виду, и по цвету с одним из уже имеющихся у нее. Выясните, сколько листьев собрала Алена.

Входные данные
В первой строке содержится целое число n (1 ≤ n ≤ 100) — количество листьев, попавшихся Алене. Следующие n строк содержат описания листьев. Каждый лист характеризуется видом дерева, с которого он упал, и цветом. Виды деревьев и цвета заданы названиями, состоящими из не более 10 строчных латинских букв. Название не может быть пустой строкой. Вид дерева и цвет задаются в каждой строке через пробел.

Выходные данные
Выведите одно число — количество листьев у Алены.

ПРИМЕР 1:
входные данные
5
birch yellow
maple red
birch yellow
maple yellow
maple green
выходные данные
4

ПРИМЕР 2:
входные данные
3
oak yellow
oak yellow
oak yellow
выходные данные
1
